Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Escóndete fuerte, puedo ver tu cabello
Te encontré.
¿Tenías tanta curiosidad por mí?
¿Aparecí en tu sueño otra vez?
¿Aún me estás buscando?
Esto es exactamente lo que quería.
Padres ricos y un futuro garantizado.
Lo justo es que también te penalicen.
¿Estoy en lo cierto?
Un trauma que
siempre te recordará a mí.
ABRIL 2020
EPISODIO 9
Di lo que necesites decir.
¿Tienes problemas para dormir?
¿Tienes pesadillas?
Ahora me toca a mí. Es lo justo.
Ahora voy a ser su pesadilla.
Creo que es él.
¿Tienes una reserva
con nosotros para hoy?
Sí, lo hacemos.
Hola, encantado de conocerte.
¿Podrías esperar aquí un segundo?
Déjame agarrar los ingredientes para la cena.
¿Estás seguro que es él?
Digamos simplemente un resplandor.
Entonces, ¿estás diciendo que el informante
Myung Jin-su podría ser el culpable?
Tendremos que investigarlo primero.
pero Myung Jin-su desapareció
después de recibir la recompensa.
Y un año después
sólo se encontró su esqueleto.
¿Crees que no está muerto?
Nada más perfecto que
ocultar su identidad.
Si Myung Jin-su está vivo…
¿Su hijo, que es su único familiar,
sabría algo?
Conseguí un pez realmente enorme…
¡Estoy bien!
Éste… Dios mío.
Mira esto. ¿Quieres tomar una foto?
¿Una posada haría todo esto por nosotros? ¡Genial!
En realidad, sois mis últimos invitados.
Así que quería invitarte
a una cena abundante.
¿Estas cerrando este lugar?
Sí, recibimos menos turistas.
Y de hecho conseguí trabajo en Seúl.
-Ya veo.
-En realidad eso está mejor.
-Felicidades.
-Gracias.
Oh, eso huele bien.
Aquí.
Disfrute de su comida.
No, espera. ¿Por qué no te unes a nosotros?
No, estoy bien.
Ven aquí. Hay muchísima comida.
No podemos terminarlo. ¡Únete a nosotros!
Por cierto, parece que soy mucho más joven
que ustedes dos. Por favor, olvídense de los honoríficos.
-¿Podemos?
¿Cómo te llamas?
-Mi nombre es Myung Gu-ho.
-¿Gu-ho?
Está bien. Aquí.
-Sí, Gu-ho.
Oh, tú sabes beber.
-Toma, uno más.
-No puedo beber…
-Debió haber sido duro, ¿verdad?
-Sí.
Debes tener sed.
-¡Salud!
Sí. Saludos.
¿Vives aquí solo?
Sí.
En realidad, mi abuelo está
en esa foto de allí.
Yo vivía con mi abuelo.
Luego de que él falleció,
he estado viviendo sola.
¿Y qué pasa con tu padre?
Mi padre era un matrú.
Oh, ¿tu padre era marinero?
Sí.
-Un momento.
-Está bien.
¿Donde lo puse?
Disculpe un momento.
Primero revisemos su habitación
cuando se desmaye.
Bueno.
Por cierto, deja de beber
o te emborracharás.
James, deja de comer.
¿Estás aquí para comer?
¡Lo encontré!
Este es mi padre.
Oh, te pareces mucho a tu padre.
-¿Crees?
-Sí.
Mi padre…
Bueno, él prometió que vendría
a la ceremonia de ingreso a mi escuela primaria.
¿Y?
Él falleció.
Oh, no. ¿Qué pasó?
Pero antes de morir, recibí una llamada.
¿Que llamada?
Que si yo escuchara al tío,
Si me lo pasaba bien con él,
vendría a buscarme.
¿Tío?
¿Del lado de tu mamá o del lado de tu papá?
Oh, no puedo creer
que te esté diciendo esto.
¿Ese era un idiota? Quiero decir…
¿Era alto tu tío?
¿O tenía la voz ronca?
¿Sabes que?
Fui a Seúl
por primera vez en mi vida.
Incluso fui al parque temático,
que fue muy divertido.
¿Pero qué sentido tiene?
Mi papá no estaba conmigo.
¿Estoy equivocado?
¿Qué sentido tiene todo esto
sin mi papá?
Papá prometió venir a buscarme.
Por Dios.
Oh, Dios mío.
¿Un billete especial a partir del 28 de marzo del 2000?
28 de marzo.
Ese es el día en que te secuestraron.
Debe haber algo
de lo que no somos conscientes.
¿Encontraste algo?
Nada.
¿Qué es eso?
¿Eso es un anexo?
CONDOLENCIAS COMISARÍA
DE POLICÍA DE SEONGJIN
Lo encontré.
LICENCIA DE CONDUCIR
-Pertenece a Myung Jin-su.
-Lo encontramos.
Debe haber algo aquí.
POSADA DE GU-HO
Las llamadas recientes son todas
de números de Seúl o de la provincia de Gyeonggi.
Ese tío.
Cada vez que llamaba a Myung Jin-su,
siempre usaba el teléfono público.
Ocultó su identidad por completo.
Hay una foto.
¿Cuanto tiempo llevas aquí?
Este es el animal de peluche.
Es el mismo del ático
donde me encerraron.
La foto fue enviada el 1 de abril.
Fue el día en que
te salvaron del secuestro.
También es el día en que
Myung Jin-su hizo la llamada para informar.
¿Pero sabes qué?
Si conspiraron en este plan,
¿Era necesario sacar
al hijo de Myung Jin-su de la casa de su abuelo?
Cierto. Especialmente antes de
un evento tan importante.
Pero tendría sentido
Si Myung Jin-su
también fue chantajeado, ¿verdad?
Entonces…
Doble secuestro.
¿Dónde está Gu-ho?
Está abajo, así que no te preocupes.
¿Dónde está el dinero?
Está aquí, justo aquí.
¿Estás seguro que está bien?
Él está allí.
¿Qué?
Dónde está…
El hombre que me secuestró también secuestró
al hijo de Myung Jin-su y lo amenazó.
para poder tomar la recompensa para sí mismo.
Y terminó el caso limpiamente.
Haciendo que pareciera que
tropezó y murió.
Myung Jin-su sólo hizo lo que el culpable
le dijo que hiciera para salvar a su hijo, Gu-ho.
Al final, ese idiota lo mató.
Gu-ho.
I…
Lo lamento.
Gu-ho fue secuestrado igual que tú.
Myung Jin-su no tuvo otra opción
para salvar a Gu-ho.
Oh, pobre de él.
Llámame cuando estés en Seúl.
Servirá.
Por cierto,
¿cometí algún error anoche?
Bebí tanto que no lo recuerdo…
No, de esa manera sólo era más divertido.
Me alegro de escuchar eso.
Gracias por ser mis últimos invitados.
-Nos vemos.
-Sí.
Bien.
Está mejor sin saber la verdad.
No será demasiado tarde incluso si se lo decimos
después de descubrir quién es.
"Jaime."
Jaime.
¡Cuidarse!
¿Phishing de voz?
¿Fraude laboral?
Adelante.
JAJAJA JUNGHO
Para mariscos frescos, Haha Jungho
Distribución pesquera de Haha Jungho
Para sushi, Jaja Jungho
Para una reunión, Haha Jungho
Distribución pesquera de Haha Jungho
Para mariscos, ¡Jaja Jungho!
Oye, Yi-rang. ¿Es ese nuestro nuevo objetivo?
Sí.
Los padres de Ha Jung-ho tenían
un pequeño restaurante de pescado crudo junto al mar.
Inicialmente, comenzaron vendiendo 48 toneladas
de anchoas para carnada como anchoas comestibles.
Luego se lanzaron
al negocio de los mariscos.
Mediante licitación y fijación de precios,
ganaron la licencia comercial.
Gracias a ello se convirtieron en grandes figuras
del negocio nacional de productos del mar.
Ha Jung-ho heredó el negocio
de sus padres.
Actualmente está a cargo del 32,9%
de la distribución de productos del mar en el país.
Vaya, es rico.
Eso no es todo.
¿Conoces el Haha Jungho Sushi
que es popular entre la Generación Z?
¿Y el restaurante de pescado crudo Ha Jung-ho?
¿A qué restaurante acuden las generaciones mayores?
Todos le pertenecen,
lo que significa que es el CEO
de las últimas franquicias de moda.
Espera. Pero incluso después de escuchar todo esto,
no parece que haya hecho nada malo.
Quiero decir, no puedes culpar al niño
por lo que hicieron sus padres.
Ya sabes el dicho que dice…
-¡Dos guisantes en una vaina!
-Ése no.
¿La sangre es más espesa que el agua?
Lo sabía.
Es normal que
tenga un defecto más grande.
Así es. Ha Jung-ho heredó
el ADN del estafador de sus padres.
Él no se limita a reetiquetar
los productos importados o cultivados como nacionales y silvestres.
¿Recordáis el pescado azul, cuyo
consumo está prohibido desde 2012?
Ha estado obteniendo enormes ganancias
al mezclar eso con ventresca de atún.
y merluza negra a la parrilla.
Yi-rang, tengo que decirte que eres increíble.
¿Cómo es posible que encuentres cada vez semejante pedazo de basura ?
Bien…
¿Recuerdas que fui a ver una película
el otro día?
Vi a un hombre borracho
que estaba rompiendo papel en pedazos.
y tirarlo a la basura.
¿Y?
Tenía muchísima curiosidad por saber qué estaba pasando.
¿Por qué sentiste curiosidad?
Por supuesto que sientes curiosidad.
Oye, podría haber sido una carta de amor.
o una carta en cadena desde Inglaterra, ¿sabes?
Entonces ¿qué fue?
Un testamento.
¿Qué? ¿Un testamento?
¿Dónde crees que puso ese cuadro?
Está claro que no está en su oficina.
El señor Ray-Bang liberó a sus muchachos
para que registraran cada rincón.
Debe haber un espacio secreto.
¿Dónde podría estar?
Necesitamos ese cuadro
para atraer al culpable según nuestro plan.
Lo sé.
Señor Ha.
Te lo ruego.
Señor Oh.
Me estás poniendo en una situación difícil.
Señor Ha.
-Nadie me conoce mejor que tú.
-Cierto.
¿Puedes darme una oportunidad más?
Me aseguraré de que esto no vuelva a suceder.
Quiero decir, ¿cómo puedo ignorar ese incidente?
¿Cuándo la noticia se extendió por todo el país?
Levantate ahora.
¿Entonces puedes hacerte cargo de mi fábrica?
¿Podrías al menos ayudar a mis empleados?
Te lo ruego.
Salir primero.
Por el amor de Dios, vete por ahora.
Debe estar en shock. Parece inestable.
¿Así es como lo ves tú también?
Algo no está bien
¿Deberíamos seguirlo?
¿Deberíamos?
TU PELÍCULA
DONDE TÚ ERES EL LÍDER
UN MARAVILLOSO FINAL FELIZ
TE ESTÁ ESPERANDO
ESTAMOS APOYANDOTE
Me alegro de que ya se vaya.
De todas formas ¿a quién se le ocurrió instalar
esas frases ahí?
Quienquiera que haya sido
merece el Premio Nobel... Oye.
¿Adónde vas?
Espera, oye…
¿Qué está haciendo ella?
¿Por qué ella recoge eso?
¿Lo pegaste todo junto con cinta adhesiva?
Entonces, ¿este es el testamento que mencionaste?
Sí.
Recuerde cómo una escuela primaria entera
¿Fue enviado al hospital recientemente
después del almuerzo?
Sí.
¿Tiene Ha Jung-ho algo
que ver con eso?
Con los políticos a sus espaldas,
Manipuló hábilmente a los medios de comunicación
y culpó a sus subcontratistas.
Así, sin ninguna restricción ni sanción,
pudo escapar,
Y sólo los inocentes dueños de las fábricas
tuvieron que cerrar sus fábricas.
Eso es una locura…
Esperar.
-¿Qué pasa?
Esperar…
Pez aceite.
-Oye. Espera.
-¿Qué…?
Esta saliendo. Déjame ir.
¿Has estado entrenando? Tus músculos…
EL CEO Y JUNG-HO
DEPOSITARON 30.000.000 WON
¿Porque enviaste tanto?
Pensé que necesitarías algo de dinero
para llegar a fin de mes por ahora.
Nunca olvidaré tu amabilidad.
Animar.
Lo lamento.
No digas eso
Has trabajado muy duro hasta ahora.
Usted hizo lo mejor que pudo, señor.
Debe haber empleos para nosotros en este país.
Esto me pone muy triste.
Señor, ánimo.
Señor.
¿Cómo puede alguien tan viejo ser tan ingenuo?
Es absolutamente patetico
Secretario Choi,
la fábrica del Sr. Oh será subastada pronto.
Hazte cargo de ello inmediatamente,
y colocar todos los artículos de fábrica
que compramos nuevamente donde estaban.
¿Por qué tendría que pagar el total
para hacerme cargo de una fábrica ?
¿Con empleados viejos e intratables?
Entonces, ¿cómo planeas darle
una lección a ese hombre del aceite de pescado?
-Eso es…
-Espera.
Vaya, este pez aceite es serio.
¡Papel higiénico!
¿Vas otra vez?
Vaya, esto es serio.
Tengo esta operación planeada.
Gu-ho, te convertirás en cartero.
y cambiar la revista de cine de Ha Jung-ho
por la que hicimos nosotros.
Ha Jung-ho es un gran fanático del cine.
Es tan extremista
que ve cada película nueva.
Bueno, gracias a sus padres estafadores,
Ha Jung-ho nació rico.
Entonces, en la universidad,
soñaba con convertirse en actor.
dirigiendo y protagonizando
la película que escribió.
En esa época le gustaban las películas de gánsteres de Hong Kong .
Entonces escribió
sobre un joven y guapo gángster.
que quería cambiar el mundo
en los años 60.
-¡Jefe!
¡Mira aquí, matón!
¿Qué tal una pelea uno a uno conmigo?
Todos los que lo vieron
dijeron que era infantil.
Pero Ha Jung-ho hablaba en serio.
Aunque nadie lo reconoció,
Fue como un mensaje reprimido
desde lo más profundo de su corazón.
Quizás su obsesión por el cine
fue su única vía de escape.
¿Se estrenó siquiera esa película?
Nunca había visto eso antes.
No había forma de liberarlo.
Era sólo para su propio uso.
Vivió su vida simplemente como heredero de un negocio.
Pero él estaba en el centro de atención.
Cuando vertía su pasión
en la pantalla.
Oh, qué guapo.
Dios mío, ni siquiera necesito verlo.
Apuesto a que ni siquiera era de segunda categoría,
sino un pedazo de basura.
Es obvio
porque tiene el ADN del estafador.
Probablemente era una historia ridícula
plagiada de aquí y de allá.
Lo entendiste.
Probablemente tampoco sabía
que sería su última película.
¡Jefe!
-Jefe.
-¡Ve a ayudarlo!
Jefe, ¿está bien?
Déjame ir. No me toques.
La justicia prevalece.
Cuando quiso ir a estudiar cine a Estados Unidos,
Debido a los inesperados problemas de salud de su padre
,
Tuvo que hacerse cargo del negocio familiar.
El cine es un sueño incumplido
para Ha Jung-ho.
"Cine Semanal."
"Si París, Francia, tiene Les Deux Magots,
en Chungmuro, Corea,
“Existe el Café Soran-Soran
que a los cineastas les encanta”.
Café Soran-Soran?
Nunca había oído hablar de ello antes.
HA JUNG-HO, CEO DE DISTRIBUCIÓN PESCA
Dios mío, esto es aburrido.
"Si París, Francia, tiene Les Deux Magots,
en Chungmuro, Corea,
“Existe el Café Soran-Soran
que a los cineastas les encanta”.
CAFÉ SORAN-SORAN
COMIENZA LA OPERACIÓN
Treinta segundos antes de llegar.
Él está bajando ahora.
Director Kang, ¿está listo?
Sí.
Buena suerte.
-Gracias por su cooperación.
-Cinco.
Cuatro, tres, dos, uno.
Señora Kim, eso estuvo bien.
Gracias. Adiós, Director Kang.
Director Kang, ¿cómo está?
-Hola, Kang-min.
-Hola, directora Kang.
-Hablemos afuera.
-¿Estás trabajando en una película?
Estoy haciendo lo mejor que puedo.
Hola.
¿Fue ese el director Kang Yun-sung
de The Outlaws y Big Bet?
Ese es el director Kang.
¿Es esta tu primera vez en nuestro café?
Sí. Lo leí en la revista.
¡Oh, esa revista!
Espera. ¿Qué debería beber?
Bien…
¿Qué tal lo habitual del director Kang?
¿El director Kang que acaba de irse?
¡Sí! Me lo quedo.
-Un momento, por favor.
-Hola, Hwa-ryeon. Ya llegamos.
Hola, llegas tarde.
-Hubo un problema en el set.
-Ya veo.
-Lo de siempre.
-Claro.
-Que sean dos.
-Está bien.
Que sean dos.
-Director Kim.
-Sí.
Quiero comprimir esta escena.
Pero señor Lee, el clímax
sería demasiado aburrido sin esta escena.
¿Por qué eres tan extremista?
No digo que debamos deshacernos de él
, pero sí mantenerlo simple.
¿Se trata otra vez del presupuesto?
Sabes que no tenemos otra opción.
Deberíamos hacer concesiones
considerando la situación.
Lo pensaré.
Sí. Gracias.
Pero podemos quedarnos con esta parte a cambio.
Disculpe.
¿ Por casualidad conoces Dragon King Production?
Sí.
Él es el CEO
y es un director novato.
Pero las cosas no pintan bien últimamente.
¿Y qué pasa con el reparto?
Es una película dirigida por una mujer,
por lo que Kim Da-eun seguramente lo hará.
Pero Hyeon-u es el problema.
Cree que nació siendo famoso.
Ese mocoso es muy arrogante.
Olvídate de Hyeon-u.
Si Kim Da-eun dijera que lo haría,
cualquier actor estaría dispuesto a hacerlo.
No hay necesidad de preocuparse por eso, pero…
¿Pero? ¿Cuál es el problema más?
El papel del matón
que dedica su vida a la protagonista femenina.
¿Ah, te refieres al papel corto pero intenso?
-Esa es buena. Ya la conoces.
-Sí. Es genial.
¿Quién dio?
¿Es una película de gangsters?
No tiene que ser bueno actuando,
pero quiero que sea alguien con ese aspecto.
Oh, eso es posible.
Podemos reducir las líneas
y centrarnos en la mirada.
No te preocupes por eso.
Sólo dímelo. Te lo traeré ahora mismo.
En cierto modo, ese papel es mi personalidad.
Está bien. No te preocupes.
¿Qué pasa con Nam Gi-hun de Macho Man?
Un matón que sacrifica su vida.
¿La personalidad del director? ¡Guau!
Gracias por la bebida.
Hola, Hwa-ryeon. Nos vamos.
James, este objetivo parece demasiado fácil.
Lo sé. Esto terminará enseguida.
¿Qué tal unas patas de pollo con soju?
¿Un pez bruja con somaek encima?
-Me atrapaste.
-Sí.
-¿Dejaste el guión atrás?
-Por supuesto.
Bueno.
SEÑORA GÁNGSTER
CONFIDENCIAL
"En 1962, las pandillas campaban
a sus anchas por Jongno y Euljiro".
"Pero había una mujer que podía
derribarlos a todos con sus puños desnudos".
"La llamaban Señora Gángster".
¿Se trataba de una heroína?
Impresionante.
Probablemente esté aquí. No te preocupes.
Hombre, en serio.
Lo viste antes.
Debería estar aquí…
¡Deberías haberlo cuidado!
¿Y si alguien lo lee?
Hablamos mientras mirábamos el guión.
Señor Lee, si alguien lo plagia,
no lo permitiré.
¡Entonces los demandaremos!
-Los demandaremos.
-¿Plagiar? ¿Demandar?
Disculpe.
¿Qué?
Estaba en el suelo así que lo recogí.
Muchas gracias.
Vaya, eso estuvo cerca.
Disculpe.
¿Por casualidad lo leíste?
No. ¿Por qué debería leerlo?
¿Puedo confiar en tu palabra?
Vamos. Seguro que no.
Ni siquiera es suyo.
-A menos que se haya vuelto loco.
-Solo un poco del comienzo.
¿Lo leíste?
Solo leí un poco el comienzo.
¡Lo leyó!
Lo siento. Fue mi culpa.
Si lo lees, lo lees.
¿A qué te refieres con "ligeramente"?
Tú… espera.
-Ya nos conocimos antes.
-¿Qué?
Me pareces familiar.
¿Qué?
-¿Eres de la industria cinematográfica?
-No, no soy de esa industria.
-¿Entonces?
-Claro. Aquí.
Mi nombre es Ha Jung-ho.
¿Ha Jung Woo?
No te pareces en nada a él.
¿Cómo te atreves a imitar a un actor?
No, it's ha Jung-ho.
"Jaja ¿Distribución pesquera de Jungho?"
¡Recuerdo donde te vi!
¿Es el comercial
donde bailas con peces?
-¡Ese es Ha Jung-ho!
-CEO Ha Jung-ho.
¿Lo has visto?
Debido a mi amor por las películas,
cometí un error.
Oh, deberías habérmelo dicho.
-Soy el director ejecutivo Lee Seok-jin de Dragon King.
-El director ejecutivo.
Y este es un director novato.
Hola, soy el director Kim Hong-pyo.
-Director Kim Hong-pyo.
-Sí.
Toma asiento primero.
-Oh, claro.
-Por aquí.
-Tome asiento, por favor.
-Gracias.
-Es un honor.
-Encantado de conocerte.
No sabía que te encantaban las películas.
Mismo.
Me avergüenza decir esto,
Pero aprendí sobre la vida a través de las películas.
Oh, ¿tanto te gusta?
Personas de diferentes épocas y lugares.
Pueden compartir emociones
viendo la misma película.
¿No es asombroso el poder de las películas?
Las películas son ficción,
pero las emociones de los espectadores son reales.
Vaya. Eso es lo que estás haciendo.
Ustedes dos son realmente increíbles.
Eso es filosófico.
Así de serio se toma el cine.
Lo sé.
-Señor Ha.
-Sí.
¿Quieres terminar de leerlo?
-¿Yo?
-Sí.
Es algo que
nadie fuera de la producción puede leer.
pero podrías ser parte de ello en el futuro.
Entonces, ¿por qué no le das una oportunidad?
"¿Parte de ello?"
Ya que eres amante del cine…
¿Estas interesado
en invertir en nuestra película?
Bien…
Después de leerlo.
Por supuesto.
Tómate tu tiempo para leerlo.
¿Podemos tomar tres cafés aquí?
-Bueno, tres cafés.
-No.
Consíganos el licor más caro
de este lugar.
Dios mío.
Esto es bueno.
Una vez cada década…
¡No, esta es
una obra maestra que ocurre una vez cada 50 años!
El director Kim sabe
cómo escribir buenos guiones.
Oh, me siento halagado.
La protagonista perdió a sus padres ante sus ojos.
HACE UNAS SEMANAS
Debido al shock, perdió sus recuerdos.
Un día, ve el tatuaje
de un hombre que pasa por allí,
y todos los recuerdos que había olvidado
de repente vuelven a ella.
El tatuaje en su memoria
Es el símbolo de la Banda de la Puerta Oeste.
Luego comienza a destruir los
negocios de la Banda de la Puerta Oeste uno por uno.
Entonces finalmente,
Ella encuentra a un hombre que está profundamente relacionado
con la muerte de sus padres.
Aquí está el giro.
Sus padres en realidad no eran sus padres.
Y el enemigo de sus padres
En realidad era su hermanastro.
Un hermanastro mayor.
Vaya, no podría ser peor.
¿Sabes que?
Ninguna película ha salido mal
con la pérdida de memoria y el tropo del secreto del nacimiento.
Aún así, ¿no crees
que esto está demasiado anticuado?
-¿Crees eso?
-Sí.
TODO SOBRE LA ESCRITURA DE ESCENARIOS
¡Oh, esto fue en 1972!
¿Verdad? Lo sabía.
-Eso no lo solucionará.
-La última versión.
Aquí está. Esta es la última edición.
-Oye, borra todo eso.
-Sí. Borra todo.
No podemos usar eso.
Comenzaremos desde la Escena Uno.
-Está bien. Escena uno.
-Escena uno.
Aquí está la evidencia.
Nuestro costo de producción es de 20 mil millones de wones.
Y reunimos 16 mil millones de wones en poco tiempo.
IMPORTE TOTAL DE LA INVERSIÓN
16 mil millones de wones
Ahora sólo nos quedan
cuatro mil millones de wones.
Ahora, ¿qué dices?
¿Te gustaría empezar
tu primera película con nosotros?
Son sólo cuatro mil millones de wones.
Señor Ha.
Si alguien como tú, que realmente ama el cine,
invierte en nosotros,
Sentiré un gran apoyo.
¿Quieres invertir?
Una película como ésta
es exactamente lo que necesitamos en esta época.
Así es.
-Sí.
-Así es.
Invertir…
-Invertir.
¡Invertir!
¿Cómo puedo?
Eso es una tontería.
Aquí. Saludos.
Entonces,
¿Tu padre también era director?
Sí, así es.
Bueno, quizás sea por su padre,
Pero toda la industria cinematográfica
espera mucho de él, ¿sabes?
Veo.
Yo también. Me hice cargo del negocio familiar.
Creo que entiendo cómo te sientes.
Así es.
Y eres un chaebol de segunda generación.
Un chaebol.
Y soy un director de segunda generación.
Ambos somos de segunda generación.
Tenemos mucho en común.
Eso es lo que quiero decir.
Quizás estemos destinados a estar juntos.
Nuestro objetivo es que nuestra película
llegue a diez millones de espectadores.
-Diez millones.
¡Hagamos una película
con diez millones de espectadores juntos, señor Ha!
¡Hagámoslo! ¡Diez millones!
-¡Diez millones!
-De ninguna manera.
¿Un aficionado como yo?
Vamos.
No quiero causarte problemas.
-Deja de bromear. Vamos a beber.
-Vamos a beber.
Vamos. Diez millones parece imposible.
Oye, escucha.
-Más bien que esos inversores…
-Sí.
-Los que sólo buscan el dinero…
Quiero un cinéfilo sincero como tú.
invertir en nuestra película
y obtener grandes ganancias.
-¡Así por favor!
-¡Sí!
-¡Hagamos una película juntos, señor Ha!
-¡Hagámoslo!
Esto vale dinero.
Sí.
Te lo ruego. ¡Por favor!
-¡Por favor!
No.
Maldita sea.
¡Nunca!
Si invierto ahora…
Vamos.
Piénsalo, ¿de acuerdo?
Si invierto en tu película ahora…
ni siquiera soy de esta industria.
No tiene ningún sentido. Por Dios.
Ya sabes, me retracto
de lo que dije sobre ser un blanco fácil.
Parece que caerá en la trampa,
pero no lo hará. Maldita sea.
¿Por qué se niega a invertir?
-Es una molestia rizarme el pelo.
-Me estoy muriendo.
Es un dolor en el cuello.
I…
Entenderlo.
¿Cuando llegaron ustedes dos aquí?
Lo llamé.
El señor Bigote trabajaba en cine.
¿Qué pasa?
¿Y entonces? ¿Cuál es su problema?
No es fácil acercarse
a alguien a quien respetas desde hace tanto tiempo.
¿Qué es eso?
Es así.
La reina del campus
a la que ni siquiera te atreviste a mirar
De repente te invita a salir.
Entonces deberías estar agradecido
y salir con ella.
No se puede hacer.
-¿Qué quieres decir?
-¿Qué?
Así que, básicamente,
Ella es como un ser noble del cielo
que ni siquiera puedes tocar.
Así que no te atreves a acercarte a ella.
Aún así, eso suena como una pérdida.
¿Un perdedor?
¿Cómo puedes decir algo tan malo?
Eso me recuerda…
Si alguien como tú, que realmente ama el cine,
invierte en nosotros,
Sentiré un gran apoyo.
¿Quieres invertir?
¿Cómo puedo? Eso es una tontería.
¡Hagamos una película
con diez millones de espectadores juntos, señor Ha!
¡Hagámoslo! ¡Diez millones!
De ninguna manera.
Quiero que un cinéfilo sincero como tú
invierta…
No.
Maldita sea.
¡Nunca!
Creo que lo entiendo ahora.
Un niño mimado que siempre ha conseguido
todo lo que ha querido en su vida.
se vuelve ingenuo y tímido
antes del cine,
que siempre ha admirado.
¿Entonces?
¿Entiendes ahora a un verdadero cinéfilo?
No, no lo entiendo.
Pero si se sorprende
por algo inesperado,
Entonces planeo tener
una pequeña aventura con él.
Entonces se encontrará a sí mismo.
firmando el contrato
incluso antes de saberlo.
Señor Ha.
Deberías venir
a ver nuestra primera sesión fotográfica hoy.
¿Estás seguro de que es un lugar para mí?
Vamos. Ahora estás hiriendo mis sentimientos.
Eres parte de nuestra producción, casi.
-Aquí es donde estamos filmando.
-Ya veo.
Hola señor.
Hola, sigue con el buen trabajo.
¿Cómo estás?
-Por aquí.
-Gracias.
En ese lado se está filmando otra producción .
Por aquí.
Es un conjunto enorme.
Gente de cada lado y…
Bueno, vamos a empezar.
Corte. Le daremos un vistazo.
-Hola señor.
-Hola.
-Lealtad.
No has cambiado. ¿Cómo está tu espalda?
Mi espalda ha mejorado.
Eso es un alivio.
Por cierto, te ves genial.
Oh, gracias. He envejecido mucho.
Escuché que el nuevo guión era bueno.
-¿En serio?
-Deberías mostrármelo.
Claro. Él es el productor de mi película.
Todavía no soy productor.
-I'm Ha Jung-ho.
-Hello.
¡Soy un gran fan tuyo!
¿Por qué? Gracias.
-Señor, revisemos la reproducción.
-Está bien.
-Te mantendré informado.
-¡Lealtad!
-¿Kim Bo-sung?
-Sí. Ya sabes, "¡Lealtad!"
Sí, lo sé.
-La estrella de acción.
-Sí.
Soy un gran fan.
-Tenemos que ir por aquí.
-¿Por aquí?
Hola.
¡Directora Kim!
-¡Señor Ha!
-Hola.
Director Kim.
Estás trabajando duro.
Gracias por venir hasta aquí.
Todos, saluden.
El director ejecutivo de Haha Jungho Fisheries Distribution,
Ha Jung-ho.
-Hola.
Oh, hola.
El señor Ha envió un camión de pasteles de pescado
para nuestro personal trabajador.
¡Dale un aplauso a él!
¡Camión de pasteles de pescado!
-¡Gracias!
-Gracias, señor Ha.
-No hay problema.
-Por aquí, por favor.
Bueno.
Señor Ha, tome asiento aquí.
DIRECTOR
Oh, ¿cómo puedo…?
Vamos. No somos desconocidos, ¿sabes?
Toma asiento. Está bien.
¿Debería entonces?
-Señor Ha, tómese su tiempo para mirar a su alrededor.
-Claro.
-Esta es la cámara A, y esa es la cámara B.
-Ya veo.
-Al final…
-Usamos dos cámaras.
Cuando se abre la puerta
sale la protagonista femenina.
Y el sol brilla sobre ella. Está bien.
-¿Están listas las cámaras?
-Sí, están listas.
-¿Están listas las luces?
-Sí.
Entonces comenzaremos ahora.
Aquí vamos.
Uno, dos…
Uno, dos, tres.
¡Oh, no! ¿Qué…?
¿Qué carajo?
¿Qué pasó?
-Oh no.
-¿Qué pasa?
¿Eso es parte del guión?
No, no lo creo.
Dios mío, esto es malo.
¡Tenemos un paciente!
-¿Qué pasó?
-¡Llamen a una ambulancia!
¡Ambulancia!
¿Ella está bien?
¿Qué? No lo sé.
Come. Está bien.
Sí, disfrútalo.
-Gracias por la comida.
-Gracias.
-Disfruta.
Gracias.
Comamos antes de que las croquetas de pescado se pongan blandas.
Por cierto, ¿cómo está la protagonista femenina?
Maldita sea.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Acabo de recibir una llamada
del manager de Kim Da-eun.
Ella esta renunciando.
¿Ella esta renunciando?
¿Por qué? ¿Es un problema de salud?
-Anemia por el embarazo.
-Dios mío.
Maldita sea.
Esto es malo.
Todas las empresas que invirtieron
gracias a ella querrán recuperar su dinero.
Diles que lo tomen.
No quiero dinero
de empresas con malas actitudes.
¿Pero cómo vas a filmar
sin ese dinero?
Ni siquiera lo sé.
Bueno, bueno…
No podemos posponerlo más.
Reduzcamos la escala.
¿Reducir la escala?
¿Entonces me estás diciendo
que haga una película basura?
No, eso es imposible.
¿Cómo sabes
si será basura o una obra maestra?
-Antes de intentarlo--
-¡Claro que sí! ¿No es obvio?
Entonces ¿qué vas a hacer
sin dinero?
¡Por Dios!
¡Siempre se trata de dinero!
¿Eso es todo lo que te importa? ¡
Estoy harto!
¿Qué? ¿Cansado del dinero?
¿Cómo vas a hacer la película
sin dinero? ¡Qué despistado!
¡Cuidado cómo le hablas al director!
¿Qué dije mal?
¿Entonces quieres que lo llame idiota?
-Tranquila.
-Qué loca.
-¡Oye!
-Cálmate.
¡Vamos! ¡Por favor, cálmate!
Eso maldito…
El guion es bueno.
Pronto conseguirás más inversores.
¿Qué estás diciendo?
¿Quién va a invertir en una película
sin una protagonista femenina?
-¿Lo harías?
-Eso es lo que quiero decir.
¿Invertirías en ello? ¿Lo harías?
¿Invertirías en la película?
¿Correrías ese riesgo?
-¿Lo harías entonces?
-Contéstame.
-¿Lo harías tú mismo?
-¿Lo harías?
Está bien. Bien.
Bueno ¿cuánto necesitas?
¿Cuántas veces te lo dije?
¡Solo cuatro mil millones de wones!
¡Son solo cuatro mil millones!
¿No te gustaría invertir?
¿Lo harás? ¡Solo son cuatro mil millones!
¡Contéstanos ya! ¿Invertirías?
-¿Lo harías?
-¡Son sólo cuatro mil millones!
-Yo…
-¿Qué?
¿Cómo puedo invertir? Eso es ridículo.
¡Me rindo! ¡No voy a hacer esto!
¡Hola, terminemos!
¡Oye, limpia! ¡Toma el equipo!
¿Qué?
Espera, ¿qué pasa?
En serio, ¿por qué duda tanto?
Parece que casi cae en la trampa,
pero no lo hace.
Me está volviendo loco.
Exactamente.
Aún así, elegir a ese actor principal
fue una buena estrategia.
Muchas gracias por su ayuda, señor.
Sé que está ocupado.
No importa lo ocupado que esté,
si fuera por ti lo haría.
Sabía que eras leal.
Ah, cierto.
No es mucho, pero por favor acéptalo.
Ni siquiera fue tan difícil.
¿Por qué tanto?
¿Qué quieres decir?
Está muy lejos de tu valor nominal.
Bueno si me necesitas de nuevo
no dudes en llamarme.
Estoy libre estos días.
No me atrevo a molestar
a un gran actor como tú.
Una vez es suficiente para mí.
No.
No estoy nada ocupado. No olvides llamarme.
Oh, no, señor. Gracias por decir eso.
Estoy ocupado. Debería irme.
-Señor Bigote.
-¿Sí?
Llámame.
He estado luchando últimamente.
Ni siquiera necesito una fila.
Podría ser un transeúnte por detrás, ¿de acuerdo?
Ya me conoces. ¡Lealtad!
¡Lealtad!
Nos vemos luego, señor.
Ya hizo su trabajo. En serio, estoy ocupado.
Ese hombre es realmente leal.
Cuando un joven le preguntó, ni
siquiera miró el guión o revisó el salario.
Él dijo que estaba bien inmediatamente.
¿Pero qué sentido tiene? Nuestro objetivo
se quitó la trampa y se fue alegremente.
Vamos. Ya sabes que hay un dicho.
"Te apuñalará
el hacha en la que confías."
¿Qué pasa con ese proverbio?
Si no funcionó la primera vez,
puedes intentarlo dos, tres o cuatro veces.
No tienes ni idea
Ese no es el proverbio que quieres decir.
Es "Todo árbol cae después de diez cortes".
Bueno, es lo mismo.
¿Cómo pueden ser ambos iguales?
Yi-rang, no estarás pensando en
jugar al juego del tejón, ¿verdad?
Espera. No.
-No, por favor di que no lo eres.
-Soy bonita.
Soy muy bonita. Hola a todos.
Escucha. Ha Jung-ho se divorció dos veces.
-¿Y entonces? ¿Crees que podría seducirlo?
-No, no te aproveches de él.
-No hagas nada.
-¿Lo hago más corto?
-No quiero ver eso.
-No.
-Así. Aquí.
-No. ¡Oye!
No.
Agradable. Muy bueno.
No, no lo hagas.
-Bien.
-No, para.
-No. Para.
-Está bien.
¿Me veo bien?
No hagas eso. Eso está mal.
No es el juego del tejón, no.
-Por favor, detente.
-Esto está mal.
LA DIOSA DEL CONTINENTE,
LA ACTOR MARY YOO
¿María Yoo?
Nunca había oído ese nombre antes.
"Mary Yoo
no es tan conocida en Corea".
"Influenciada por su padre
de nacionalidad hongkonesa,
"Debutó por primera vez en China
y se convirtió en una diosa china".
"Actualmente está buscando su primer..."
"¿Está buscando su primera película?"
Oh, es él.
Es él.
Sí, señor Ha.
Director Kim,
¿Ya has decidido quién será la protagonista femenina?
Todavía no.
Estoy ocupado por eso ahora mismo.
¿En serio? Entonces, para la protagonista femenina...
Lo siento, te llamaré luego.
¿Hola?
¡DE DIOSA DEL CONTINENTE
A ESTRELLA EN COREA!
Bien. Entonces jugaremos el juego que quieras.
¿A qué quieres jugar?
Es demasiado cruel llamarlo juego.
Porque la utopía que sueñas…
Convertiré esto en un completo infierno.
Ella era diferente
desde el momento en que la vi por primera vez.
Un bebé que acaba de dar su primer paso
en la industria cinematográfica está emocionado.
¡Bravo! ¡Eso es impresionante!
Deberíamos seguir el juego.
Aquí vamos.
¡Acción!
¿Dónde puso ese cuadro?
No había nada inusual
en el movimiento de Ha Jung-ho.
¿Como la noche de luna llena?
Hay algo entre los dos.
Un cuadro así…
Si no quieres morir
dime dónde lo escondiste.